漢曼隊長::嗯？你是……你身上有種讓我感到不同尋常的氣息……我已經當了一名光榮的騎士很長一段時間了，但我無法理解我對你的感覺……
漢曼隊長::願上帝保佑你的身心靈，勇士。我希望你能展現你的勇氣，保護那些比你弱小的人。
::啊，我們騎士團的一員。我希望你能達到我的期望。我們發誓要為我們的王國而強壯，即使死亡臨頭……
::歡迎來到普隆德拉騎士團。你來這裡有什麼事嗎？
漢曼隊長::啊哈～劍士嗎？對不起，"+((Sex==SEX_MALE)?"小伙子":"姑娘")+"，你來錯地方了！
漢曼隊長::這裡不是劍士公會，這是普隆德拉騎士團！如果你想成為劍士，請前往伊茲魯德的劍士公會。
漢曼隊長::啊，我看到你有很大的抱負。但你必須先成為一名劍士，才能成為一名騎士。一步一步來……
漢曼隊長::首先，請到伊茲魯德的劍士公會。當你成為一名經驗豐富的劍士後，再來找我們。
漢曼隊長::啊哈～你肯定有很多空閒時間。為什麼不去打一些怪物，而不是漫無目的地徘徊呢？
::歡迎。我們驕傲的普隆德拉騎士團會為了國王和國家獻出生命！請享受您的逗留。
::歡迎來到普隆德拉騎士團。你來這裡有什麼事嗎？
漢曼隊長::哦……一位想成為騎士的年輕"+((Sex==SEX_MALE)?"男士":"女士")+"！我們普隆德拉騎士團會幫助你的。
漢曼隊長::首先，我是普隆德拉騎士團的隊長，赫曼·馮·艾菲斯蘇斯。我很高興遇到渴望加入普隆德拉騎士團的年輕人。
漢曼隊長::我們只接受劍士職業等級達到40級以上的申請者。我們無法考慮那些還不夠經驗成為騎士的申請者。
漢曼隊長::一旦你提交申請，並且我們認為你符合資格，我們將開始職業轉換程序。你現在想申請嗎？
漢曼隊長::啊，你還沒有準備好成為騎士！我不是明確提到了40級的職業等級要求嗎？
漢曼隊長::當然，我理解你強烈的渴望加入我們，但現在不是時候。去外面打更多的怪物吧。我們會在這裡等你。
::啊……！如果你還有未使用的技能點，就不能進行職業轉換。等你使用完所有的技能點再回來吧。
::讓我看看……你的名字是 mes strcharinfo(0) + "……對吧？
漢曼隊長::讓我解釋一下職業轉換程序。你必須拜訪一系列的騎士，通過他們的測試。
漢曼隊長::當所有的測試都完成後，參與你測試的每一位騎士都會聚集起來，討論你的表現。
漢曼隊長::只有當所有的騎士都一致同意，你才能加入普隆德拉騎士團。如果只有一個人反對，你就必須重新開始。
漢曼隊長::但我相信，如果你堅持使用一個真誠的 "+ mesitemlink(7855, false) + "，你將被騎士們認可，最終成為我們騎士團的一員。
漢曼隊長::那麼，我們不要再浪費時間了！去見這些騎士，開始他們的測試。當你完成所有的測試後，回到我這裡。
漢曼隊長::哦……！好吧，我不想給你壓力。慢慢想想吧。當你準備好轉職時再回來，因為我們會在這裡等你。
漢曼隊長::仔細一想，你不是一名劍士嗎？看起來你在戰鬥中遇到了許多敵人。
漢曼隊長::你應該考慮轉職成為一名騎士。如果你有興趣，請來找我聊聊。
漢曼隊長::請慢慢看看周圍。祝你有個好的一天。
::嗯？ mes strcharinfo(0) + "，我能為你做什麼？啊，你不知道該去拜訪誰嗎？
漢曼隊長::我相信負責測試的騎士已經設定了你必須拜訪他們的順序。我想這有助於測試過程。
